Las primeras células realmente aparecen alrededor del día 18, las células sanguíneas.
Tres partes importantes.
El origen vendrá de la vesícula umbilical, que se integra con la sangre.
Ahí es donde tiene lo que llamamos megaloblastos primitivos.
Esto dura los dos primeros meses.
Al principio del primer mes, un segundo movimiento que viene del hígado.
La sangre se desarrollará a partir del hígado.
Y es solo alrededor del tercer mes que una parte comienza
a formarse en la médula ósea. Así que podríamos decir que nos desarrollamos de nuevo de
la periferia hacia el centro. Período umbilical-pedicular,
período hepático y aquí será un período
podríamos decir a nivel de los glóbulos rojos. El único vestigio que quedará
de este desarrollo
vitelino será la arteria mesentérica. Servía de
eje de rotación, un fulcro para la rotación.
del desarrollo del asa intestinal, momento en que tengo mi cavidad amniótica que hace esto todo
alrededor, al mismo tiempo tengo mi vesícula vitelina
que está ahí, que contiene las células originales
para la circulación, hace esto y se reintegra
en parte con la vesícula vitelina
película embrionaria para formar el colon umbilical con la placenta y el
vestigio que se conectará,
es el sistema mesentérico
superior.
Eje de rotación
muy importante para el desarrollo embrionario.
Cuando miramos el corazón,
tienes el arco aórtico.
Simbolicamente, podemos decir que sube
o que baja.
Tu mano derecha así,
esto representa
el movimiento del corazón.
En su latido, que repite, casi un movimiento de desarrollo.
El arco aórtico es algo que hace en el movimiento del corazón un movimiento
de torsión o destorsión.
En el momento en que el corazón va a empujar, el arco aórtico se abre para
absorber la sangre.
En el momento en que baja, se vacía haciendo un movimiento así.
Así que en el momento en que hace esto, el arco aórtico,
se abre para tomar la sangre y se cierra para eyectarla de hecho.
Así que debemos relacionar el arco aórtico con el corazón, en la función.
Entonces es un poco como la gente que juega baloncesto.
En el momento en que subo,
es ahí donde la aorta eyecta su volumen.
Sabes que la aorta contiene en su volemia casi tanta sangre como el corazón,
a nivel arterial, ¿ves?
Y eso significa que la aorta participa.
en la eyección sistólica, pero no olvides que está sostenida por el entorno fascial,
por el fishnet stocking. Tienes el arco aórtico, tienes
la bifurcación bronquial,
y tienes otra parte que es el esófago. Están conectados por
esta fascia común,
que se mantienen unidos. Esto es lo que llamamos el punto de la zona rítmica. 100
000 latidos
cardíacos.
24 horas, 23 mil respiraciones en 24 horas, 1000
a 2000 degluciones, es una gran zona
rítmica que se une y se adhiere entre las
tres, las cuatro y las cinco que son
un plano de equilibrio sobre un plano fascial de la zona rítmica cardio
pleuro digestivo. Tengo la aorta
aquí, tengo el corazón que está aquí y abajo va a haber una bifurcación muy
importante aquí que
llamamos las arterias ilíacas y aquí arriba voy a tener otro nivel, pero de hecho esto
forma
un plano, vamos a decir unitario puro. Vemos que en ciertas patologías de
tipo coxofemoral o
cualquier cosa, puede desestabilizar el corazón e inversamente lo que sucede aquí en las fases
de rotación aquí puede manifestarse
manifestarse hasta el nivel del corazón.